Bine ai revenit.
Tocmai am învățat prima noastră notație Oh.
Și ori liniar și vedem aici că avem încă câteva rămase.
Să vorbim despre următorul.
O alta nota foarte obisnuita, Big-O, ca veti vedea ce se intampla daca avem o astfel de
functie.
O funcție care spune prima casetă comprimată care primește o serie de casete și această funcție are pur și simplu console de
dialog de la zero la zero.
Deci, asta e doar logarea doar primul element din cutie.
Ce ai spune Big O din această funcție este cât de mulți pași sau operațiuni are această funcție.
În cazul în care cutiile cresc de la 0 la 10 sau poate de la 100 la 100000, ce s-ar întâmpla aici.
Gata pentru răspunsul acesta este ceea ce numim timp constant.
Este un O de unul care nu contează cât de multe ori cutiile cresc an sau cu toate că multe
cutii pe care le avem întotdeauna doar grabbing primul element în matrice.
Dacă ne uităm la acest lucru cu un exemplu dacă avem un ansamblu de an Buxus și îl executăm
prin funcția care ia doar primul element din matrice.
Numărul de operațiuni este unul indiferent cât de mare este numărul de cutii.
Facem doar un singur lucru.
Deci este un timp constant.
Dacă privim acest lucru pe un grafic dacă avem un element sau o cutie, facem o operație.
Dacă avem trei din nou, încă mai facem doar una pentru că noi luăm doar primul element din matrice.
Dacă trebuie să spunem cinci.
Același lucru Șapte lucruri același.
Și ce zici de nouă, același număr de operații.
Și asta este că nu știu dacă puteți vedea linia, dar acest lucru este doar timpul constante.
Nu este un timp liniar, ca în cazul în care crește și crește cu numărul
de operațiuni, numărul de operațiuni rămâne doar plat.
Dar am o întrebare aici, dacă facem ceva diferit.
Dacă facem ceva de genul asta.
Ce se întâmplă dacă avem o funcție care spune funcția log GRABBE.
Primele
două casete și aceasta necesită o serie de casete și consolează sau înregistrează primul element din matrice și se va
consolă în dialog.
De asemenea, al doilea element din matrice.
Cum vom măsura big-O a acestei funcții.
Ei bine, lasă-mă să fiu comună această rezolvare pentru o secundă, deoarece nu avem nevoie de
acest lucru chiar acum și trebuie doar să creăm o matrice numită cutii și aceste cutii trebuie să spună 0 1 2 3 4 și 5.
Deci, 5 elemente sau 6 în acest caz, deoarece vom include 0 și dacă vom rula această funcție log primul două cutii și le
vom da caseta matrice și facem clic pe Run.
Aici avem 0 și 1.
Așa că am înregistrat-o pe aceasta și apoi pe cea care-i numărul de operațiuni aici.
Ei bine, avem una care este o operație aici.
Și apoi avem aici o dată din nou de fiecare dată când această funcție rulează două operații.
Deci, această funcție în total este de fapt executată de câte două operațiuni de fiecare dată.
Deci, indiferent cât de mari sunt cutiile, numărul de operațiuni aici va fi prea mult dacă privim acest lucru pe
un grafic în loc de a avea pe toate ca avem înainte de a avea o o de două și apoi dacă am avea trei
operațiuni se va doar 0 sau 3.
Dar, în general, este încă o linie plată.
Și acesta este ceva la care vom ajunge mai târziu.
Dar când vine vorba de costuri și de timp, nu ne pasă de zgomotul de unu din doi sau trei chiar de
o sută.
Ajungem la asta doar pentru a spune pur și simplu despre unul care este.
Avem timp constant.
Este o linie plată în ceea ce privește scalabilitatea.
Nu contează cât de mari sunt intrările noastre că vom face mereu timpul constant pe o funcție
și dacă ne uităm la acest lucru pe un grafic vedem că unul de aici este zona verde închis.
Este excelent.
Ne iubim pe toti, pentru ca este foarte scalabil.
Nu contează cât de multe elemente avem.
Este întotdeauna să ruleze aceeași previzibilitate atunci când vine vorba de calcul este
foarte foarte frumos și toate unul este cu siguranta excelent OK.
Așadar, am învățat despre timpul liniar toate și apoi costurile și timpul oh de unul.
Să facem un exercițiu distractiv pentru a ne solidifica cunoștințele aici.